Si trabajar siempre da sus frutos, ¡que trabajen los árboles!
Necesito dos vacaciones al año, cada una de seis meses
La esclavitud no se abolió, pasó a ocho horas diarias
No tengo insomnio, tengo conexión a Internet
Dios, dame paciencia, porque si me das fuerza... lo mato
No me despiertes, estoy trabajando duro
Hay batallas que solo se ganan huyendo
Ningún soñador es pequeño y ningún sueño es demasiado grande
Si no quieres respuestas sarcásticas, no hagas preguntas tontas
Entre 'casado' y 'cansado' hay tan solo una letra de diferencia
Fuiste eterno durante unas semanas
Si vas a cometer errores, que sean nuevos
El tren de la felicidad pasa muchas veces
No hay segunda oportunidad para una primera impresión
Si la montaña va hacia ti... ¡Corre porque se derrumba!
No he llegado tarde a casa, he llegado demasiado temprano
El dinero no da la felicidad, pero prefiero llorar en un Ferrari
Los peces que van a contracorriente mueren electrocutados
Pez que nada no se ahoga
Haz como los peces, ¡nada!
No te tomes la vida en serio, porque no saldrás vivo de ella
Lo malo de ser puntual es que nunca hay nadie para que lo aprecie
No hay forma más segura de llegar tarde que tener mucho tiempo
No renuncies a tus sueños y sigue durmiendo
Es bueno dejar la bebida, lo malo es no acordarse dónde
Lo importante no es saber, es tener el teléfono del que sabe
Madurar es estar triste y no publicarlo en Facebook
El matrimonio es la principal causa de divorcio
Quien ríe último ríe mejor, o piensa más lento
Necesito ir al oculista, pero no veo el momento
Te has cruzado por aquí y se me olvidó a dónde iba
Por un lado me gustas, y por el otro, también
Se llama amor cuando dejas de lado la razón y sigues el corazón
Amar sin ser correspondido es como esperar un barco en el aeropuerto
En silencio suspiras lo que a gritos callas
A veces un silencio vale más que mil palabras, pues con él queremos también decir algo
No sé lo que somos, pero no quiero que nunca lo dejemos de ser
Espero que, en la próxima vida, pueda llegar antes a la tuya
Tienes un don para enamorarme cada día
El 69% de las personas le encuentran doble sentido a todo
La confusión es muy clara
No he hablado con mi esposa en años, no la quería interrumpir
Soy tan inteligente que a veces no entiendo una sola palabra de lo que estoy diciendo
Lo diré ya, odio que habléis mientras os estoy interrumpiendo
El mundo es un pañuelo, lo que nos convierte en mocos
Si puedes sonreír cuando las cosas van mal, ¡tienes a alguien en mente a quien culpar!
La Biblia nos dice que amemos a nuestros vecinos, y que amemos a nuestros enemigos; probablemente porque en general son las mismas personas
Quien dice que nada es imposible no ha estado haciendo nada por años
No hay frase más bonita que decir: ya te lo dije
Antes pensaba que era indeciso, ahora ya no estoy seguro
Nadie se da cuenta de lo que hago algo ¡hasta que no lo hago!
Dices para siempre, pero duras menos que una batería
Parece que soy Google, solo me buscas cuando quieres algo
Dos palabras en el mundo te abrirán todas las puertas: empuja y tira
A mi no me gusta ganar, me gusta que el otro pierda
Vamos a pasar la noche en blanco
Esto es una conversación de besugos
El signo más seguro de que la vida inteligente existe en otras partes del universo es que nunca ha tratado de contactarnos
Si la vida te da limones, pide sal y tequila
Un diplomático es alguien que piensa dos veces antes de no decir nada
Bienaventurado el que puede reírse de sí mismo, nunca dejará de divertirse
Bienaventurado el que no espera nada, porque nunca se decepcionará
Recuerda que cuanto menos tienes, más vas a poder obtener
A veces me dan ganas de independizarme pero mi familia no se quiere ir de casa
Si alguien te dice sigue tus sueños, ¡vete a dormir!
Los alimentos con la mitad de las calorías cuestan el doble
Las batallas con las mujeres son las únicas que se ganan huyendo
La vida es aquello que ocurre mientras se actualiza WhatsApp
Detrás un gran hombre, siempre hay una gran mujer, detrás de una gran mujer siempre hay muchos hombres
Estoy bien. 9 letras, 2 palabras y 1 mentira
Qué rostro tan bello, qué ojos tan profundos ... bueno, ya está bien de hablar de mi... ¿y tú cómo estás?
Hay mucha diferencia entre un 'no, tengo pareja' y un 'no tengo pareja'.
El tren de la felicidad no suele tener muchas paradas
Vivir en la nubes no es malo, lo malo es tener que bajar
Hay gente más falsa que un 'mañana empiezo dieta'
En la vida hay demasiadas máscaras para tan pocos rostros
Me llaman vago, pero estoy en modo de ahorro energético
Las oportunidades pasan volando, por eso hay que estar siempre saltando
Una dieta equilibrada es un pastel en cada mano
Nunca olvido una cara, pero contigo haré una excepción
Cuanto más estoy contigo, más quiero estar solo
La comprensión es una calle de doble sentido
No robes, el gobierno odia la competencia
Tú eres como el 30 de febrero para mi
Mi peso ideal es contigo encima
Te regalo un billete de ida para que no vuelvas
Me gustaría ser tu mejor desconocido
No hay nada más aburrido que estar siempre sin hacer nada
Es de locos hacer siempre lo mismo y esperar resultados diferentes
Cada loco vive en su locura
Vive cada día como si fuera el último
Debo confesar que nací a una edad muy temprana. Groucho Marx
Lo único que impide a Dios mandar un segundo diluvio, es que el primero fue inútil.  Nicolas Chamfort
El laxante más eficaz del mundo se llama “tenemos que hablar”.
El cerebro es un órgano maravilloso. Comienza a trabajar nada más levantarnos y no deja de funcionar hasta entrar en la oficina. Robert Frost
La persona que te pida que seas tú mismo no te podía haber dado peor consejo.
¿Odias tu trabajo? ¿Por qué no lo dijiste? Hay un grupo de apoyo para eso. Se llama todo el mundo y se ven en el bar. Drew Carey
Alguien que piensa lógicamente proporciona un contraste genial al mundo.
Soy experto fingiendo que la opinión de los demás me importa.
Puedes ser cualquier cosa que quieres; sin embargo, en tu caso deberías apuntar bajo.
La experiencia es algo maravilloso. Te permite reconocer un error cuando lo vuelves a cometer.
El amor nunca muere de hambre; con frecuencia, de indigestión. Niñon De Lenclos
Soy responsable de lo que digo, no de que lo entiendas.
Si quisiera un centavo rompería la hucha de mi hijo -si tuviera un hijo-. Groucho Marx
El hombre feliz es más raro que un cuervo blanco. Juvenal
Si eres uno entre un millón, hay seis millones de personas exactamente igual que tú.
Todos llevamos un niño dentro. A Algunos se nos nota y a otros no. José Villasuso
Cada vez que te miro tengo un feroz deseo de sentirme solo. Oscar Levant
Solamente tres frases pueden ser usadas para interrumpir a una mujer: 1. Te lo compro. 2. Te amo. 3. Sí, soy un idiota.
El matrimonio es la principal causa de divorcio. Groucho Marx
Discutir con una mujer es como ser atacado por un oso… Lo mejor es hacerse el muerto con la esperanza de que se aburra y se vaya.
Si te casas lo lamentarás. Si no te casas, también lo lamentarás. Soren Kierkegaard.
Si todo parece estar yendo bien, obviamente has pasado algo por alto.
El jurado está compuesto por doce personas elegidas para decidir quién tiene el mejor abogado. Robert L. Frost
El humor se tiene o no se tiene y es la manera de ver las cosas con claridad. Antonio Mingote
El mejor automovilista es aquél que conduce con imaginación… imagina que su familia va con él en el coche Henry Ford
La gente aprecia las cosas pequeñas que haces por ellas. Y así es como evitas que te pidan hacer algo más.
El hombre no es más que un omnívoro que viste pantalones. Thomas Carlyle
El amor tiene fácil la entrada y difícil la salida. Lope De Vega
El hombre moderno es el eslabón perdido entre los monos y el ser humano.
Me gustaría tomarte en serio, pero hacerlo sería ofender tu inteligencia. George Bernard Shaw
Él puede parecer un idiota y actuar como un idiota. Pero no se deje engañar. Es realmente un idiota. Groucho Marx
No soy vegetariana porque ame a los animales; lo soy porque odio a las plantas. Whitney Brown
El matrimonio es tratar de solucionar entre dos problemas que nunca hubieran surgido al estar solos. Eddy Cantor
Hoy me enamoré de alguien que ni siquiera conozco, ¿y ustedes qué han hecho para arruinar sus vidas?
Nada hay en la tierra más difícil de sostener que la boca. Edward Balser
Si pudiéramos vender nuestras experiencias en lo que nos cuestan, todos seríamos millonarios. Abigail Van Buren
Disculpen si les llamo caballeros, pero es que no les conozco muy bien. Groucho Marx
Las mujeres son como los delfines: está comprobado científicamente que son demasiado inteligentes, pero pocos las entienden.
Nunca desperdicies una oportunidad para callarte.
Un día cualquiera te darás cuenta de que tus hijos salieron bien feos y te vas a preguntar por qué no te casaste conmigo.
No es que tenga miedo a morirme. Es tan sólo, que no quiero estar allí cuando suceda. Wody Allen
No hay cosa más difícil, bien mirado, que conocer un necio si es callado. Alonso De Ercilla
El verdadero héroe de algunas obras literarias es el lector que las aguanta. Sergio Golworz
No soy lo suficientemente joven para saberlo. Oscar Wilde
La experiencia es como un peine que te dan, justo cuando te quedas calvo. Ringo Bonavena
En ningún momento he dudado que las mujeres son tontas. Al fin y al cabo el Todopoderoso las creó a imagen y semejanza de los hombres. George Eliot
He pasado una noche estupenda. Pero no ha sido esta. Groucho Marx
Haz algo productivo. Deja de ser tú mismo.
Cualquier mujer puede ser glamurosa. Todo lo que tienes que hacer es permanecer de pie y parecer estúpida. Hedy Lamarr
Es cierto que no te quiero tanto como cuando éramos novios, pero a mí nunca me han gustado las mujeres casadas. Proverbio Americano
Lo he hablado a mi esposa en años. No la quería interrumpir. Rodney Dangerfield
Estamos especializados en una armoniosa repetición del desastre y la estupidez. Terenci Moix
Estos son mis principios. Si a usted no le gustan, tengo otros. Groucho Marx
La reunión entre procastinadores se ha pospuesto.
Hablar oscuramente lo sabe hacer cualquiera, con claridad lo hacen muy pocos. Galileo Galilei
Hay dos tipos de mujeres: las feas y las que se pintan. Oscar Wilde
Hay mucha gente que cuando ha de hacer algo, hace algo; aunque no sea exactamente lo que ha de hacer. Noel Clarasó Serrat
La experiencia es la enfermedad que ofrece el menor peligro de contagio. Oliverio Girondo
La Historia es como una destilación del chismorreo. Carlyle
La consecuencia de no pertenecer a ningún partido será que los molestaré a todos. Lord Byron
La estupidez insiste siempre. Albert Camus
¿Cien mil espermatozoides y fuiste el más rápido?
Fuera del perro, un libro es probablemente el mejor amigo del hombre, y dentro del perro probablemente está demasiado oscuro para leer. Groucho Marx
Estoy impresionado; nunca he conocido una mente tan pequeña en una cabeza tan grande.
Los jóvenes piensan que los viejos son tontos. Los viejos saben que los jóvenes lo son. Jhon Lyly
Los solteros deberían pagar más impuestos. No es justo que unos hombres sean más felices que otros. Oscar Wilde
La hora perfecta de comer es, para el rico cuando tiene ganas, y para el pobre, cuando tiene qué. Luis Vélez De Guevara.
La magnitud de las cantidades de dinero parece variar en modo notable según hayan de ser pagadas o cobradas. Aldous Huxley
La muerte está tan segura de cogerte, que te deja una vida de ventaja.
Detrás de cada gran hombre hay una gran mujer. Detrás de ella, está su esposa. Groucho Marx
Los hombres engañan más que las mujeres; las mujeres, mejor. Joaquin Sabina
El mejor matrimonio sería aquel que reuniese a una mujer ciega con un marido sordo. Michel De Montaigne.
Jamás ha habido un niño tan adorable que la madre no quiera poner a dormir. R.W. Emerson
La caridad bien entendida empieza por uno mismo, y generalmente acaba ahí. Anónimo.
La ciencia es una disciplina en la que el tonto de hoy puede sobrepasar el punto alcanzado por el genio de la generación precedente Max Gluckman
La muerte tiene una sola cosa agradable: las viudas. E. Jardiel Poncela.
No te preocupes por tu corazón, te durará toda la vida. Alfred Bach
Optimista es aquél que cree poder resolver un atasco de tráfico tocando el claxon. Anónimo.
Reconozco que muchas de mis bromas son muy idiotas. Admito mi parte de culpa en el proceso de idiotización del país. Jim Carrey.
Seguramente, existen muchas razones para los divorcios; pero la principal, es y será la boda. Jerry Lewis.
La primera mitad de nuestra vida nos la estropean nuestros padres; la segunda nuestros hijos. Clarence S. Danow
La razón que muchos retratos no sean fieles, es que las personas al posar, no se esfuerzan por parecerse a sus retratos. Salvador Dalí
La sabiduría nos llega cuando ya no nos sirve de nada. Gabriel García Márquez.
La televisión ha hecho maravillas por mi cultura. En cuanto alguien enciende la televisión, voy a la biblioteca y me leo un buen libro. Groucho Marx
La tontería es la más extraña de las enfermedades. El enfermo nunca sufre, los que padecen la enfermedad son los demás. Paul Henry Spaak
La vida es una enfermedad de transmisión sexual.
Las mujeres desconfían demasiado de los hombres en general y muy poco en particular. – Anónimo
Lo de ‘Hogar dulce hogar’ debe haberlo escrito un hombre soltero.
Lo único en el mundo peor que una mujer es otra. Aritófanes
Los astrónomos aseguran que el universo es finito, lo cual es reconfortante para aquellos que no podemos recordar dónde dejamos las cosas. Frank Zappa
Los hombres construyen puentes y tienden vías férreas a través de desiertos, y, no obstante, sostienen con éxito, que coser un botón es una tarea superior a ellos. Heywood Broun
Me opongo a toda superstición, sea musulmana, cristiana, judía o budista. Bertrand Russell
El mejor ejemplo de entropía es el cajón de los tuppers.
Hoy he estado una hora persiguiendo a una mosca, para que sepa lo que se siente.
La parodia grotesca es la última parada antes de la genialidad.
7000 millones de personas en el planeta y tiene que tocarme precisamente a mí ser yo.
No reírse de nada es de tontos, reírse de todo es de estúpidos.
Tengo el superpoder de convertir en pijama la camiseta que me de la gana.
Madurar es volver a salir de la piscina por las escaleras.
Habrá que levantarse que este día no se va a desperdiciar solo.
No puedo decir que no estoy en desacuerdo contigo.
Hay que tener cuidado al elegir a los enemigos porque uno termina pareciéndose a ellos.
Soledad es que te pregunten si roncas y no lo sepas.
Me gustas cuando callas porque estás como ausente.
Ni todas las opiniones son respetables, ni todos los niños adorables, ni todos los ancianos venerables.
Pedí a un genio ser invisible y me hizo gordo, feo y pobre.
Normalmente, para cuando se tiene razón ya es demasiado tarde.
Disculpen si les llamo caballeros, pero todavía no les conozco bien.
Bebo para hacer interesantes a las demás personas.
Prohíben el código genético por lenguaje sexista.
Si hay algo que me revienta, es pisar una mina.
Odio que la gente utilice metáforas. De verdad. Son aguijones cuyo veneno se diluye en el río de mi indiferencia. No las soporto.
Yo no cumplo años, subo de nivel.
Muy solucionada tienes que tener la vida para definirte como “soñador".
Aplaudir cuando aterriza un avión de Ryanair no es ninguna tontería.
Reconoce tus errores antes de que otros los exageren.
Afortunadamente la perseverancia es un gran sustituto del talento.
Aquarius, esa bebida que nació para deportistas y acabó para personas con diarrea.
Es más divertido hacerse pirata que unirse a la marina.
Sabes que te estás haciendo mayor cuando empiezas a leer los PDF a un 125% de zoom.
Dormir es algo tan bueno que me parece increíble que sea gratis.
Más sospechoso que un asterisco detrás de la palabra “gratis”.
Es de mala educación decir “te amo” con la boca llena de mentiras.
Las personas somos muy torpes, somos el único animal capaz de tropezar una y otra vez con el mismo obstáculo sin que ni si quiera nos esforcemos por no volverlo a hacer.
Muchas personas son poco más que empleadas de sus posesiones.
Tengo muchos amigos, solamente que ellos no saben que lo son.
Las respuestas irónicas normalmente van destinadas a contestar preguntas estúpidas.
Nos pasamos toda la vida intentando conseguir todo lo que podemos para luego acabar siempre en el mismo sitio.
No es necesario entender las cosas para discutir sobre ellas.
Un consenso significa que todo el mundo esta de acuerdo en decir colectivamente lo que nadie cree individualmente.
Toda la vida habrá personas que intenten influir en tu forma de pensar. Nunca dejes que lo hagan, tú eres el único que puede hacerlo.
Curiosamente en este mundo las personas que más hablan sobre algo suelen ser las que más tienen que callar o las que menos saben sobre ese tema, así que siempre desconfía de todos aquellos que creen que lo saben todo.
No importa que te equivoques, mañana tendrás una nueva oportunidad de volver a cometer exactamente el mismo error.
Claro que puedes caerle bien a mucha gente y hacer amigos, además es muy sencillo, tan solo tienes que cambiar tu forma de ser, tu personalidad, y si tienes tiempo también tu aspecto.
Hay personas que son muy inteligentes… tanto que les cuesta entenderse a ellos mismos.
Antes me sentía solo, ahora simplemente ya no estamos juntos.
Para qué voy a preocuparme tanto por lo que hago, si al final voy a acabar muriendo haga lo que haga.
Si no consigues sonreír, no te preocupes, habrá miles de personas dispuestas a hacer algo ridículo para que lo hagas.
Soy muy humilde, de hecho te puedo asegurar que soy la persona más humilde del mundo.
De verdad, si no vas a decir nada interesante ni productivo, prefiero que te calles durante un rato.
La vida es la principal causa de muerte que existe en el mundo.
Ama a la naturaleza a pesar de lo que ella te hizo.
Si no quieres una respuesta sarcástica, no hagas una pregunta necia.
No soy lo suficientemente joven para saberlo.
¿Por qué debemos aceptar consejos sexuales del papa? Si sabe algo de sexo, ¡no debería!
He tenido una tarde perfecta, pero no era esta.
Puede que mi opinión haya cambiado, pero no el hecho de que estoy en lo cierto.
El problema con los niños es que no se pueden devolver.
Nunca olvido una cara, pero en tu caso haré una excepción.
A algunas personas les gusta tanto mis consejos que lo enmarcan en la pared en lugar de usarlos.
Un buen oyente a menudo piensa sobre otra cosa.
Nunca dejé que la escuela interfiriese con mi educación.
Tiene la oreja de Van Gogh para la música.
Es un hombre hecho a si mismo y adora a su creador.
A menudo parece un poco triste que Noé y su familia no perdieran el barco.
Me gustan los paseos largos, especialmente cuando son tomados por gente que me molesta.
Si no lees el periódico no estas informado; si lo lees estas desinformado.
¿Odias tu trabajo? ¿Por qué no lo dijiste? Hay un grupo de apoyo para eso. Se llama todo el mundo y se ven en el bar.
Tenemos el mejor gobierno que el dinero puede comprar.
No quiero alcanzar la inmortalidad a través de mi trabajo. La quiero conseguir sin morir.
Obtén primero los hechos, entonces los puedes distorsionar como quieras.
Cuando era un niño me dijeron que cualquiera puede ser presidente y comienzo a creerlo.
Quiero o más corrupción o más oportunidad de participar en ella.
Es un éxito catastrófico.
Me gustaría tomarte en serio, pero hacerlo sería ofender tu inteligencia.
Creo en la suerte. ¿Cómo si no explicar el éxito de los que no te gustan?
Lo único peor de que hablen de ti es que no hablen de ti.
La historia nos ha enseñado que el hombre y las naciones se comportan sabiamente cuando han agotado todas las alternativas.
Puedo hacer muchas cosas al mismo tiempo, pero puedo evitar hacer muchas cosas simultáneamente.
Me siento miserable sin ti, es casi como tenerte aquí.
La gente aprecia las cosas pequeñas que haces por ellas. Y así es como evitas que te pidan hacer algo más.
Si encuentras difícil reír por ti mismo, estaré feliz de hacerlo por ti.
La principal causa de muertes en el mundo es la vida. Si no quieres morir… ¿Para qué vives?
Estoy jugando a echarte de menos y seguir siendo feliz, un juego en el que nunca podré llegar a ganar.
Soy de aquellas personas que cuando preguntas y te respondo no me pasa nada, es que en realidad odio escucharte.
Podría decirte que eres de las personas más inteligentes, pero cualquier estúpido se daría cuenta que no es así.
Lo que más me gustaba de ti era creer que esos para siempre no eran de esos que duran hasta que me apetezca.
Me encanta el trabajo duro, el que te hace madrugar y cobrar poco, lo que no me gusta es que me ocurra a mí.
Los que creéis que lo sabéis todo sois molestos a los que lo saben todo.
No eres tan malo como la gente dice, eres mucho, mucho peor.
Hola, tengo que deciros que he tenido un día estupendo, mejor que un sueño, pero hoy no ha sido ese día.
La vida es tu intento por querer alcanzar todas tus metas cuando la realidad es que siempre te quedas atascado en la salida.
Los hombres son los mejores amantes de las mujeres después de las propias mujeres, como no hay más sexos…
Las mujeres tenemos por costumbre estar de buen humor, pero de lunes a domingo olvidamos las costumbres.
Lector, imagine que quien te escribe esto es feo pero más guapo que tú… Atentamente: Quien te escribe.
Siempre a lo largo de mi vida me han aconsejado enamorarme, claramente no me querían hacer muy feliz.
Tengo miles y miles de amigos aunque, y aunque no lo creas, lo único negativo es que ellos todavía no lo saben.
La verdad es que el hombre nace bueno, pero también es verdad que el paso de los años no pasan desapercibidos.
Tú siempre preocupándote por tratar bien a la vida, y desconoces que al final no sales con vida de ella.
Eres de esas rutinas que a diario me gustaría llegar a deshacerme, eres de las mejores, pero sientiéndolo, busco la mejor.
Soy tan inteligente que a veces no entiendo una palabra de lo que digo.
Que el hombre es el sexo más inteligente es totalmente cierto, pero eso no os vale de excusa para ser tan idiotas.
Por favor, te pediría que me recordases tras estos dos años de matrimonio en que momento me enamoré, porque yo no me acuerdo.
Tengo el poder de estar todo mi tiempo dando consejos, tanto que no tengo tiempo para seguir los míos propios.
Si buscas frases irónicas en mi estado de Whatsapp lee esta: Eres la mejor persona que he conocido en mi vida.
A mí el sexo masculino me gusta, pero me gusta cuanto más lejos de mi mejor.
Tan rápido como me he enamorado, sería capaz de lo contrario más rápido aún con tan solo una decepción.
Los hombres son las personas más sinceras del mundo, pero solo cuando consiguen admitir que son mentirosos.
Algún día dejaré de ser tan desafortunada, dejaré de ser tan pobre, ese día en el que alguien irá a mi funeral.
Cuando los matrimonios que se divorcian y se pregunta cuál es la causa, no saben que la causa es el propio matrimonio.
Ninguna mujer se queja por gusto, pero si se queja no dejes que llegue a disgustarse. Si una mujer dice: ¡Estoy bien! Cuando le preguntas ¿Cómo estás? Es el momento de que te eches a temblar.
En realidad los psicólogos te terminan ofreciendo los mismos consejos que un amigo, pero de forma más cara.
Lo peor de ser mujer es que siempre tendrás un hombre intenso detrás de ti, es algo verdaderamente insoportable. Alguien que no quieres y se obsesiona con tenerte.
Todo lo bueno en esta vida en exceso hace daño, pero tú haces daño a la primera y ni tampoco eres bueno en nada.
Dicen que detrás de un hombre hay una gran mujer y claro que tienen razón, es que no pueden hacer nada por ellos solitos.
No me gustaría compartir contigo ni un minuto de esos de los que desperdicio viendo programas de tv aburridos en las tardes.
No es miedo a que me dejes, yo sufro estando contigo, el miedo es que siempre estés aquí.
Estoy muy feliz, yo solo perdí un poco de mi tiempo contigo, tu, has perdido al posible amor de tu vida.
El desamor es terrible, pero entre tanta pendejada, es mejor que haberte amado.
Tomarse el amor en serio contigo es como creer que los unicornios existen, todo es un cuento.
Tienes un complejo de inferioridad y esta completamente justificado.
Si dices que tienes la conciencia limpia es porque seguramente la memoria no te sirve de mucho, con solo darte a conocer ya estás haciendo algo malo.
Un día nos cruzaremos y yo diré “De la que me salvé” y tú dirás “Lo que he perdido”.
Ser mujer puede tornarse complicado si solo hay hombres a tu alrededor, es como ser un pedazo de carne en medio de una jaula de tigres hambrientos.
Necesito saber algo, ¿Acaso tu orgullo abraza mejor que yo por las noches?
Cuando un hombre te pide un poco de espacio dile que el universo entero está a su disposición. Que se aleje lo más posible, si es posible a otra galaxia.
Dicen que ser hombre tiene cosas positivas, pero por más que los observo no encuentro ninguna.
Los hombres buenos son como los unicornios, todo el mundo habla de ellos, pero nadie nunca los ha visto.
No es miedo a estar sola contigo, pero tengo que reconocer que no me gustaría estarlo ni si quiera un solo minuto.
El hombre ideal nunca te engañará, no sale a fiestas, no tiene vicios y, sobre todo. ¡El hombre ideal no existe!
Si sigues así, un día escribirás a mi corazón y te dejará en visto.
Si me dices que te enamoraste de mí y que quieres estar conmigo toda la vida yo me pondría triste en vez de estar feliz, nadie puede aguantarte veinte minutos seguidos, no entiendo cómo alguien podría aguantarte una vida entera.
Es mejor estar callado y parecer tonto que hablar y despejar las dudas definitivamente.
Cómo tener confianza de una mujer que le dice a uno su verdadera edad. Una mujer capaz de decir esto es capaz de decirlo todo.
Tenemos el mejor gobierno que el dinero puede comprar.
Un especialista es alguien que se limita a sí mismo al modo de ignorancia que ha elegido.
Alguien me está aburriendo; creo que soy yo.
Todos los hombres nacen iguales, pero ésa es la última vez que lo son.
He pasado una noche estupenda. Pero no ha sido esta.
Me agarro a mis prejuicios, son los testículos de mi mente.
A mí dadme lo superfluo, que lo necesario todo el mundo puede tenerlo.
Después de todo, ¿qué es la moda? Desde el punto de vista artístico una forma de fealdad tan intolerable que nos vemos obligados a cambiarla cada seis meses.
Todo el mundo se queja de su mala memoria; nadie de su poco entendimiento.
Sólo publican memorias aquellas personas que ya han perdido totalmente la memoria.
Un alcohólico es alguien que no te cae bien y que bebe tanto como tú.
Él puede parecer un idiota y actuar como un idiota. Pero no se deje engañar. Es realmente un idiota.
De pequeño quise tener un perro, pero mis padres eran pobres y sólo pudieron comprarme una hormiga.
Cuando era niño solía rezar todas las noches para tener una bicicleta nueva. Me di cuenta que el señor no trabaja así, por lo que robé una y le pedí que me perdonase.
El buen gusto hace bien a ciertos valores espirituales auténticos: como el propio gusto.
Cuando la gente es libre de hacer lo que quiere, a menudo imitan a otros.
No me importa lo que escriban de mí, mientras no sea cierto.
Estos son mis principios. Si a usted no le gustan, tengo otros.
No hay nada como el amor de una mujer casada. Es una cosa de la que ningún marido tiene la menor idea.
Escribir sobre uno mismo es un poco incómodo. Yo por eso generalmente prefiero escribir sobre una mesa.
¡Brindemos por nuestras novias y nuestras esposas!… ¡Que no se encuentren nunca!
La tierra es un teatro, pero tiene un reparto deplorable.
Los viejos lo creen todo; los adultos todo lo sospechan; mientras que los jóvenes todo lo saben.
Hay dos tipos de personas: los que aprenden de sus errores y los que tienen problemas de aprendizaje.
Discúlpeme, no le había reconocido: he cambiado mucho.
Cuando me da por pensar de noche en mis defectos, me quedo dormido inmediatamente.
Encuentro a la televisión muy educativa. Cada vez que alguien la enciende, me voy a otra habitación a leer un libro.
Adoro los placeres sencillos; son el último refugio de los hombres complicados.
“¿Alguien te dijo alguna vez que eres una persona increíblemente promedio?”
"Perdón, ¿qué dijiste? Es que no escuché por estar pensando en lo mucho que me vale tu opinión"
“¿Qué adulto actúa de esa forma?”
“Me encanta cómo dices cosas obvias con la sensación de que descubriste algo”
“Estaría de acuerdo contigo, pero luego estaríamos los dos equivocados”
 “Me han dicho cosas peores y gente mucho mejor que tú”
“Puedo explicártelo, pero no puedo entenderlo por ti”
"¡Increíble! Realmente estás dando lo mejor de ti"
"Disculpa, pero tengo cosas mejores con las que perder el tiempo"
"Ah, ya entiendo… Esta es la razón por la que las personas hablan mal de ti cuando no estás"
"El cerebro combina con todo, úsalo"
"Eres tan insoportable que tú vas a tocarle la puerta a los testigos de Jehová"
"Quisiera poder disfrutar del discreto encanto de que te calles la boca"
"Voy a poner tus opiniones a plazo fijo, a ver si así me generan un poquito de interés"
Aprendí que todos quieren subir a la cima de la montaña... pero toda la felicidad pasa al escalar.
Aprendí que una sonrisa es la forma más económica de mejorar mi aspecto.
Aprendí que necesito usar palabras buenas... porque mañana quizás me las tendré que tragar...
Aprendí que cuando sembramos rencor y amargura, la felicidad se va a otra parte.
Aprendí que las oportunidades que dejamos marchar no se pierden nunca... las aprovecha otro.
Aprendí que la vida es dura pero.... ¡yo soy más!
Las relaciones son más difíciles ahora porque ya nadie dedica tiempo a enamorar, las conversaciones bajo la luz de la Luna se convirtieron en texto, los argumentos en llamadas, los sentimientos en indirectas.
La palabra amor es usada fuera de contexto, la inseguridad se volvió una forma de pensar, los celos en hábito, las infidelidades en aventura, engañar en accidente y ser lastimado ahora es algo natural
Dices que amas la lluvia, sin embargo usas un paragua cuando llueve.Dices que amas el sol, pero buscas una sombra cuando el sol brilla.Dices que amas el viento, pero cierras las ventanas cuando sopla la brisa.Por eso es que tengo tanto miedo, cuando dices que me amas...
A veces es mejor estar solos que, mal acompañados.
Algunos no saben caminar y quieren correr, no saben querer y dicen amar.
No existe clave para el éxito, pero la clave para el fracaso es tratar de complacer a los demás.
Todos decimos que nos gusta la sinceridad, hasta que encontramos a alguien que la practica...
Enseña a tus hijos a ser FELICES no RICOS. Cuando crezcan van a entender el valor de las cosas, NO el precio.
Algunos intentan demostrar el amor cuando tratan de recuperar una persona que han perdido, no cuando la tienen a su lado.
Algunas personas valen la pena y otras que simplemente... dan pena.
Palabras que casi perdieron el significado, usadas por muchos y sentidas por pocos: "Te amo", "No se lo diré a nadie", "Puedes confiar en mí".Palabras que ya se oyen muy poco: "Por favor", "Gracias", "Lo siento".
Sólo cuando se haya talado el último árbol, envenenado el último río, pescado el último pez, sólo entonces descubrirá el hombre blanco que el dinero no es comestible.
Ningún hombre es lo bastante bueno para gobernar a otros sin su consentimiento. Abraham Lincoln
En una época de engaño universal decir la verdad es un acto revolucionario. George Orwell
Libertad es el derecho que todo hombre tiene a ser honrado, y a pensar y a hablar sin hipocresía. José Martí
Cuanto más siniestros son los deseos de un político, más pomposa se vuelve la nobleza de su lenguaje. Aldous Huxley
No me acostumbro a este mundo de cosas caras, personas baratas y sentimientos en liquidación. Ita Portugal
En la tierra hacen falta personas que trabajen más y critiquen menos, que construyan más y destruyan menos, que prometan menos y resuelvan más. Que esperen recibir menos y dar más, que digan "mejor ahora" que "quizás mañana". Che Guevara
✓ La guerra es una masacre entre "gentes que no se conocen" para provecho de "gentes que sí se conocen" pero que "no se masacran". Valery
✓ Un banquero es alguien que nos presta un paraguas cuando el sol brilla y nos lo reclama cuando empieza a llover. Mark Twain
✓ La política es el arte de obtener el dinero de los ricos y el voto de los pobres con el pretexto de proteger a los unos de los otros. Anónimo
✓ La política es el arte de buscar problemas, encontrarlos, hacer un diagnóstico falso y aplicar después los remedios equivocados. Groucho Marx
✓ Temo el día en que la tecnología sobrepase nuestra humanidad, el mundo entonces tendrá una generación de idiotas. Albert Einstein➔ Vivimos en un mundo donde la gente pide sinceridad, pero no la soporta...
➔ Vivimos en un mundo donde la comida está llena de químicos y el jabón tiene miel, avena y vitaminas.
➔ Vivimos en un mundo rodeado de sordos que se hacen los mudos, todos con la excusa que se hizo lo que se pudo.
➔ Vivimos en un mundo donde la mitad se muere de hambre y la otra mitad está a dieta.
➔ Vivimos en un mundo donde nos escondemos para hacer el amor, pero donde la violencia es practicada a plena luz del día. (John Lennon)
➔ Vivimos en una sociedad donde MENTIR se volvió rutina, TRAICIONAR en monotonía y ser HIPÓCRITA es la ropa de hoy en día.
➔ Vivimos en un mundo que enseña a las mujeres a cuidarse de no ser violadas, en vez de enseñar a los hombres a no violar.
➔ Vivimos en un mundo donde las personas sonríen más a las cámaras de fotos, que a la vida.
➔ Vivimos en un mundo moderno donde los inteligentes están llenos de dudas y los estúpidos llenos de confianza.
➔ Hay gente que solo deja de hablar contigo y ya empiezan a hablar mal de ti...
✓ Si nuestros políticos hicieran más escuelas de música que militares, en las calles hubiera más guitarras que pistolas y más artistas que asesinos.
✓ Vemos por la TV "gente pobre" con uniforme, golpeando a "gente pobre" con hambre, para beneficiar a "gente rica" sin uniforme ni hambre.
✓ Un libro no acabará con la guerra ni podrá alimentar a cien personas, pero puede alimentar las mentes y hasta a veces cambiarlas.
✓ Hoy en día vale más un vestido caro que un diploma, una cadena falsa que un ramo de flores, vale más parecer... que SER.
✓ Hoy en día algunos prefieren chatear que tener una conversación real, enviar un email que tocar a la puerta del vecino.
✓ En Arabia los ladrones son amputados, en otros países, los llamamos diputados...
✓ La conciencia hoy en día mantiene más gente despierta que el café.
✓ Nunca subestimes a un idiota, un día puede ser tu presidente...
✓ Cuando se destruye algo creado por humanos se le llama: VANDALISMO. Cuando se destruye algo creado por la naturaleza, se le llama: PROGRESO.
✓ Cuando el rico roba al pobre se le llama NEGOCIO. Cuando el pobre pelea por recuperarlo se le llama VIOLENCIA.
✓ Cosas de la vida, a veces se le da nombre a calles de militares genocidas y asesinos de la historia y se premia a los científicos que salvan vidas, dándole su nombre a virus y bacterias.
✓ Si los arboles dieran WiFi, entonces en todo el mundo plantarían arboles como locos... ¡Qué lástima que solo produzcan el oxígeno que respiramos!
“La diferencia entre una democracia y una dictadura consiste en que en la democracia puedes votar antes de obedecer las órdenes.”
“Estoy aquí para comunicaros que la vida, tal y como la habéis conocido, ha terminado. Más vale que os vayáis al pueblo esta noche a reiros y a hacer el gilipollas o a restregar vuestras pichitas contra vuestras novias, o a meterla en cualquier agujero. Pero sea lo que sea hacerlo, porque mañana a las seis de la mañana, vuestros culos serán míos.”
La experiencia es algo maravilloso. Te permite reconocer un error cuando lo vuelves a cometer
Si no lees el periódico no estás informado. Si lo lees, estás desinformado.
Un buen oyente a menudo piensa sobre otra cosa
No, no estaba durmiendo. Practico para cuando muera.
Algunos fuman, otros se embriagan, algunos se drogan, y otros se enamoran. Lo cierto es que cada quien se destruye a su manera
A veces necesito lo que solo tú me puedes dar: tu ausencia (Ashleigh Brillian)
La historia nos ha enseñado que el hombre y las naciones se comportan sabiamente cuando han agotado todas las alternativas. (Abba Eban)
Cría recuerdos y te sacarán lágrimas
Te busqué en el diccionario... y no significas nada
Ame ahora, pague después
Hay tres cosas que salen siempre: el Sol, la Luna y la verdad
Soy experto fingiendo que la opinión de los demás me importa
Es de mala educación decir "te amo" con la boca llena de mentiras
Ten cuidado, cualquier día de estos llamarás a mi corazón y sonará ocupado
Un día cualquiera te darás cuenta de que tus hijos salieron bien feos y te vas a preguntar por qué no te casaste conmigo
Si no te gusta como soy, cambia tú
Es increíble la cantidad de problemas que podría solucionar con una motosierra
No entiendo a la gente que es feliz y que todavía no me conoce, de verdad, no la entiendo
Hay personas, que desde el primer momento en que las ves, sabes que quieres pasar el resto de tu vida… sin volver a verlas
Todos somos unos idiotas a veces, pero algunas personas lo asumen como un estilo de vida. Tú, por ejemplo
Criticar mis defectos no va a disminuir los tuyos
Mis lágrimas son 1% agua y 99% tus imbecilidades
En la vida algunas veces se gana, otras veces se aprende
